a você tá cozinho e software top four
vão abrir vão soltar o verbo
hoje o preço da fama com alan rickman
[Música]
a liga está de volta este canal porque a
gente combinou para mim a tarde nervosa
porque esse vídeo para falar sobre o
preço da fama coisas que as pessoas
acham que é assim e nunca param pra
saber como é a verdade
antes de ser rico e rica preste atenção
porque isso pode mudar a sua concepção
sobre a rir quando você finalmente chega
lá que é onde a ana está hoje e já está
há algum tempo o que é mais difícil
ainda por que conquistar fama gente é
fácil agora manter isso é o mais difícil
e não é só difícil de manter difícil de
viver isso por muito tempo mas sim do
dia a dia o que é mais difícil eu acho
que a primeira coisa quando você
conquistar algo você pode ter
conquistado a grana pro trabalho pode
ter sido por algum prêmio pode ter sido
pela mega-sena por alguma herança mérito
seu o dinheiro à conta bancária sua
porém uma coisa que vai ter que lembrar
que a sua vida é isso como ensinamento
porque eu levo pra mim é dinheiro não
aceita desaforo não é porque você ganhou
1 milhão que vão poder comprar um
apartamento de um milhão começou a pagar
o iptu
o condomínio para fazer a reforma
sabe quanto custa 100 do jatinho recaro
poder é isso tudo a gente já passei por
isso ea gente poder manter o patrimônio
que você tem você pra com seu patrimônio
você pode até começar mas fazer com que
ele dure e nem prospere é muito
diferente mas o que cresça é assim
quando foi que apareceu tipo o primeiro
volume de d
no mesmo e isso te assustou de uma uma
coisa assim caramba tipo não acreditar
não mas foi uma sensação para conseguir
essa imagem não esquecer nunca mais
juruá denomina que nunca tinha saído do
interior dos bancos do rio grande do sul
tinha acabado de trabalhar pelo
empresariado grande de cabelo e em
agências ou olha pra você pegar seu
cachê todo eles não voam como você não
tem conta aqui na itália nem nas suas
para explicar essas coisas você vai ter
que na busca
pense numa pessoa entra no banco na
itália afirma que se está pensando eu
entrei começou a contar na minha frente
não começou fácil mas hoje em dia falar
sobre um negócio desses eu estou falando
de 20 anos atrás dela quando era de 120
mil dólares que está focado na frente a
ela pois é o caracas caracas o governo
gaúcho é quando muitos anos da minha
cabeça porque você vê esse é de filme e
vejo a primeira vez aconteceu na sua
frente mas ali realmente foi uma coisa
que chocou o gol que vai de outubro
brasil com isso e foi assim que nós
compramos nosso primeiro imóvel tem
muita gente que fala nas redes que ana
hickmann ostenta falam falou mesmo que
eu mostro minha casa porque eu mostro a
minha vida mas gente eu não mostrar vão
falar que eu estou escondendo seu maior
sustentação eu particularmente eu tenho
orgulho das coisas que faço não tenho
vergonha de nada que tenha e não mostra
porque eu quero parecer que eu sou mais
que alguém pelo contrário quem convive
comigo está conhecendo cada vez mais
pelo canal sabe que aquilo que eu sou
no dia a dia vão me ver no carnaval é
assim se pode ter a mansão de seis mil
metros quadrados como eu posso tá na rua
tomando na festa sentado no boteco
estátua vai ser tudo igual é a mesma 92
eu não tenho vergonha de mostrar e por
que eu vou esconder as coisas que eu
tenho não roubei de ninguém eu não sou
nem gay eu não passei por cima de
ninguém eu não
tem ninguém eu não fiz mal a ninguém
pelo contrário eu tenho orgulho de falar
que tudo aquilo que eu conquistei foi
pelo meu trabalho e porque eu pude com
meu trabalho formar equipes gerar
empregos pagar os meus impostos e quero
continuar fazendo isso é isso aí ó outra
coisa preço da fama segurança aconteceu
um evento muito trágico se sabe já te
assustou hoje te assusta ou você
conseguiu passar por cima disso na
verdade aquele tema me assusta com
jurandir começo estava o resto da vida
com a companhia a gente até porque pra
nossa família não acabou ea gente ficar
rezando todos os dias porque acabe logo
pelo menos a parte é jurídica nisso tudo
porque o transtorno bem grande faz
aflorar e e voltar várias histórias e
lembranças na cabeça infelizmente a
gente vive num país aonde a gente pode
sim pagar os impostos e é muito alta
carga tributária que existe aqui tem
porém o que a gente tem de volta é nata
já começa a pensar por aí a gente aqui
tem a questão disse que eu tive
tentativa de seqüestro já tive as graças
a deus assalto nunca
mas meu marido já passou por muitas
situações família então a gente faz
parte e eu hoje vou falar que assim me
acostumei e agosto não não gosta olho em
você tem você não tem liberdade por
exemplo quem não gosta de pegar e sair
com uma amiga dentro do carro para dar
um rolê para bater papo no restaurante
não tem ninguém deixando o pote
eu não posso fazer isso porque eu sempre
vou ter alguém junto comigo eu posso até
ir com a minha amiga mas eu não vou ter
a mesma idéia de ficar dentro da minha
casa fechada para poder dizer pronto
agora a gente pode soltar o verbo quem é
esse tipo de coisa indy isso faz parte
mas tudo bem nem faz parte do pacote eu
assumi isso escolhi a ciência lido muito
bem com isso membros do conedes me
acostumei não gosto nem tive que me
acostumar é hoje está pegando hoje mas
num
dá me um pouco com meu filho porque ele
está chegando em uma idade que ele não
está curtindo aquele tanto de gente ao
nosso redor
assim mas como eu não quero ele empurra
às vezes eu vejo que ele sofre um pouco
com isso então eu tento neto olhar essas
coisas e evitar certas situações para
que ele não sofra porque eu não quero
que ele tenha um sentimento negativo
coxa e ele tem que entender que isso faz
parte da vida da mãe e do pai dele sim
mas eu também não posso forçar ainda
porque ele é muito pequena então aos
poucos a gente tentar eu acho que essa é
a parte mais difícil que já com adulto é
muito mais fácil com crianças envolvendo
mais de 60 temos vários futuros
milionários assistindo esse vídeo agora
se você é uma futura milionária o futuro
milionário convite aqui embaixo futura
milionária que a recomendação uma assim
você daria para essas pessoas para se
prepararem até que psicologicamente para
este sucesso inabalável
vamos lá vai acontecer a partir do
momento que começar a crescer prosperar
muita gente que não deixava o seu
telefone vai ligar
infelizmente isso faz parte do pacote
assim não deixe se como ver com algumas
lágrimas nossa fonte preste atenção acho
que assim você poderá ajudar as pessoas
é muito legal eu ajudo muita gente e
principalmente família para mim acima de
tudo família é tudo pra mim mas aí você
vai começar a perceber que existem
aqueles que querem que precisam de
verdade nossa ajuda e você vai poder
ajudar sim embora você deve porque tudo
que você faz para os outros volta pra
você pode ter certeza absoluta disso em
fazer o bem sempre
porém existem aqueles encostados que
sinta ter um negócio pra te propor
presta atenção ao nasa ocorre
adorando porque isso tem acontecido
muito comigo e eu não estava preparado
pra isso é engraçado que essas pessoas
sempre vêm com um argumento errado o que
facilita tudo por exemplo no meu caso
quando fala de finanças quando as
pessoas querem quando me convenceu a
entrar em algum negócio eles falam é
natália vai ganhar muito dinheiro
fazendo isso e eles não entendem que eu
não trabalho por dinheiro o trabalho por
propósito e o dinheiro é uma
consequência de um trabalho bem feito de
um trabalho com o propósito isso é pra
mim uma das coisas mais incríveis de
poder o que mais alguém pensar assim
também gente dinheiro é conseqüência de
algo que você faz com amor com dedicação
com muito suor e com mais dedicação com
mais empenho e no final do dia que você
vai ser recompensado vai pode usar no
primeiro dia no primeiro ano eu levei
anos para construir o que eu tenho hoje
e mais um cheque
um dia chega chega é isso que me
desligando vez do negócio
vou aproveitar uma melhor a gente se
inscreva no canal youtube.com barra
hickmann por favor
essa aqui trabalham nós duas ok calma e
se inscreva no canal pode ser na rua dom
aquino e pulsando escrito eles vejam o
próximo show e assistiu hoje em dia lá
não é que legal link legal lindo mesmo
você é fã de ana hickmann não era fácil
na rima você agora além de ser fã do
tipo apaixonado por jogar com raiva de
mim porque não quer fazer negócio com
você também